으 으 으
[음악]
안녕하십니까 가두리 0 성심 이상도 없어 소장 성남 줌 입니다
예 오늘은 인간은 대립적 존재이다 라는 주제로 짧은 강의를 해 드릴까
합니다
자 사람이 나는 육체의 의 수의 자의 자 영원의 수위 자입니다
이 영어는 예정된 법칙에 따라서 6차 개업 함으로써 육체의 생명을 보러
왔습니다
따라서 생명을 구사하고 있는 부분들을 따로 분리시켜서 관찰 내서는
안됩니다
신체기능 사고 감정 인지 등은
서로가 서로를 통제하면서 하나의 전체를 이루고 있기 때문입니다
모든 생명 에너지는 양극 사이를 왔다갔다하면서 흐르고 인간은 이 양극을
전점 으로서 양자 서의 중간을 찾아내면서 사람이다
즉 우리는 대입 쪽에서만
인지하고 생각하고 느낄 수 있습니다
대립 추후 본 사람만이 따뜻함에 고 머물 알고 배고파 배고파 원 사람이
배부 룸에 귀중함을 알듯이 분노와 미움을 체험하고 극복하기 위해 노력해
본 사람들만이 활기찬 사랑을 알 수가 있습니다
그 대립이란 우주의 질서 라는 것이죠
적은거 자기 관철 유채 껍 분류 의대 입과 대결을 계속하는 동안에
인간 비로서 자유의지와 독립 썰 확보할 수 있습니다
자 이런 대립 구단에서 활기찬 삶을 살기 위해서는
변증법적 방식의 대화 갑질 합니다
변증법적 방식이 는 서로의 소견을 비교하는 것이 말았는데
이것은 내가 다른 사람에게 내 생각을 전제로
상대방 어제 약함이 없이 자기 자리를 충분히 제시할 수 있는 기회를
줌으로써 가능한 대학보다 등
심리학자 유용원 이런 말을 합니다
나는 다른 사람의 개성적인 것에 관하여
내가 내 속에 있는 나 자신의 개선해서
발견 하는 것만을 이야기할 수 있으므로 만일 내가 아는 채를 하면 스스로
다른 사람을 지배 하든지 스스로 그 암시에 집에 왔던지 하게 된다 라고
어렵게 계심 4
쉽게 말하면 지나치 설득 선입견에 의해 쏟던
점잖은 도 4인치 하는 충 보 이론의 강요 등등 이런것들을 하지 말라는
말입니다
변죽 법적 방식의 태아를 하려면 나의 권위를 돋보이기 위해 애써 그럴
듯한 말을 함으로써 상대방을 지려고 영향을 주고 싶은 마음을 내려놓아야
한다는 것이죠
4 그런데 우리는 안그럼 교회가 마치 5
자성 전 과정에서 이런 변증법적 대화를 체험하지 못한 아이들은
거지 짤을 만들어서 병점 에 삶을 살게 됩니다
자 이런 아이들은 진정한 자기 던 의식이 없어서 관계의 쓸 서 친밀함을
경험하지 못한다고 합니다
아 이거 받을 수 있는 가장 큰 상처는
그들의 진정한 자아가 거부 되는 것입니다
부모가 아이들의 감정을 욕구 바램이 무엇인지 알을 지 않는다면 그 손
부모가 아이의 진정한 자아를 거부하는 것이 됩니다
그러면 아 얘기는 거지 짜가 만들어지게 됩니다 자 이거 짓자는 시간이
갈수록 발달되고
나중에는 이 쿼 짓자 가 마치 진정한 자기 모습인 양 생각되어 버립니다
거지 짜는 환경에 적응하기 위해서 자신의 삶이 다른 사람들이 각본에 따라
했던 연기라는 것을 잊어 버리게 해 줍니다
자 심려 업적 파일런 트는 이런 거 짓자 들이 만들어내는 과 거기 제드를
이렇게 얘기합니다
부정이라는 바 없지 으
좋은 현실을 왜곡할 뿐 아니라 현실 자체를 구조하는 것이 말아 줘
망상적 투 사람이었어 예 망설 투사는 피해망상 과대망상 을 말합니다
또 외국 이란 예 꼭 외부 현실을 환상이 나서 온 성취 망상을 포함 우는
자신의 4쪽 욕구 에 맞도록 재구성하는 거실 말하면서
투사 자기 내부의 용납하기 은 충동을 다른 사람 것으로 돌리는 것입니다
자기야 그런데 저 사람이 그런 다하고
얘기 하는 것이죠 또 정신 분들 쪽 0 사항이 있습니다
갈등을 해결하기 위해서 말도 되지 않는 공상을 이유 아는 것이고
우울증도 이 쿼츠 치아가 만들어낸 것 중 하나 있는데 다른 사람을
비난하고 원망하고 싶은 마음이 신체 이상을 호소하는 것으로 표현되기도
합니다
소극적 공격적 행동 다른 사람이나 공격성의 간접적 수동 벽 으로
표현합니다
행동 화 무의식적 소망 어업 뜨거 업적 감정을 무의식적으로 행동에 오공
기도합니다
자 어 충격적 던 스트레스 유발한 사건 또는 용납할 수 없는 충동을
무의식적으로 거부하고 자의 마음에 매장 시켜 버립니다
전 이 특정 대상에 대한 감정이나 리뷰도 에너지가 대체 대해서 전환될
반동 형석 용납하기 오는 충동이 의식적으로 앞 떼어 완전히 반대 이
코스로 갑사 가기도 합니다
자 이런 심적 문제를 가진 사람들은 상담을 통해서 참 자기를 찾을 필요가
있습니다
어떤 방법을 써야 되는거 자기 일을 했
쏘 없이 많이 얘기 했습니다만 셀 룬도 스템
우리는 자기 자신을 모르고 사는 경우가 많습니다
우리가 변은 지식은 대부분 내가 아닌 다른 사람들에 관한 것이고 따라서
우리의 관심의 대해서 언제나 내가 아닌 나 이유 의 인물이 나 사물을
이기 때문에
뜻밖에도 자기는 모르는 모순이 발생합니다
가들이 그의 같은 경우에 저희가 신앙생활 하면서 처음 배우는 것은 마의
하나님이 보시기에 좋은 나 가 아니라 성인들에 대해서 공부하기 시작합니다
나 가 아니라는 것이죠 자 자신에 대한 이해가 부족하면 행동이 의 행동에
일관성이 자료 되게 됩니다
그래서 상대방을 당하게 만들고
나에 대한 신뢰감을 발전 시키지 못하게 합니다
그렇다면 이 자기 애는 어떻게 해야 되는 것인가
자기 경험에 대해서 개방적이고 수용적인 자세를 가져야 됩니다
어떤 가 시기나 훨씩 을 가지고 현실을 왜곡해서 자신을 받아들여서는
안된다는 것입니다
즉 자신의 정확한 모습을 보는 것이 참 중요합니다
그래야지 상대방에게 가식적인 아 거짓된 자신의 모습을 볼 필요 없이
자신의 참 모습을 그대로 내부 내 볼 수 있게 됩니다
이것을 자기 개방 일어가
자기 일을 하게 되면은 자기 개방 이라는 걸 할 수 있게 됩니다
자기 개방은 자기 자신의 있는 그대로 다른 사람들에게 내 보는 것인데
침략자 요 날아드는 자기 3 방은 자신이 짠 명백히 밝히고
차게 자신을 남에게 보여 줌으로써 다른 사람이 자신을 알 수 있도록 하는
행위 라고 정의를 내린 바 있습니다
이렇게 자기 개방을 하면 진지하고 일치된
인간이 되는 것이다 동시에 그것이 떤 상대방을 개방하는 시도한 이 되는
것입니다
4 순항 장을 이건 일반 상업 이건
자기를 얘기하는 것이 참으로 취합니다 자기를 이해하지 것이 짜기를 내놓고
참 자기를 찾고
하나님의 말씀에 법한 그런 삶을 살 수 있습니다
시인 송 봉 예 님께서 자야 되는 선택한 길은 시 바랍니다
아래로 내려오는 길에 생애 보람이 따 예 더 가치 있게 살고 의미 있게
살고 싶어서
마음은 편하지만 육신은 고생길 마음은 불편해도 육신은 편안한 길 저울질
하다 선택한 길은 좋았어요
그대를 향하여 발길을 옮겨 쓴 이 유혹을 이기는 말을 칭찬 해 줄래요
몸은 고대나 마음이 편안한 길
당신이 가신 길이죠 예
감옥 됩니다 전후 아샤는 님 송부 와 성녀 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내릴 쇼 길이 멈춰서서
암에 홍성남 준비했습니다